ងាយស្រួល, ងាយស្រួល
អូយ, អូយ, អូយ
អត់ធ្មត់បន្តិចទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
កុំ​រើ​
របួសតូចនេះគ្មានអ្វីទេ
សម្រាប់បងប្អូនស្រីទាំងពីរនាក់នោះ
អ្នកថែមទាំងប្រថុយជីវិតទៀតផង មែនទេ?
ជាចម្បងដើម្បីកម្ចាត់ Xie Jiachang
បន្ទាប់មកអ្វីទីពីរ?
បម្រើអ្នកឱ្យឈឺចាប់ដូចឋាននរក
ហេ! ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេវាយស្លាប់
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំសូម្បីតែម្នាក់
អ្នកទាំងពីរនៅតែនៅទីនោះ...
អា!
បងហ្វេង ប្រញាប់ចេញទៅ
នៅខាងក្រៅមានមនុស្សច្រើនកុះករ; ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
អា ឈៀង
ខ្ញុំក៏រងរបួសធ្ងន់ដែរ
តើអ្នកអាចជូតខ្ញុំចោលដែរបានទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ មកនេះ
ខ្ញុំនឹងជូតវាសម្រាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
អូយ! ឈឺណាស់! ឈឺណាស់! ឈឺណាស់!
លោក Zheng សូមថែរក្សាពួកយើងផង
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
រីករាយ​ជាមួយ​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន
សូមអរគុណលោក Zheng
អ្នកស្រី ចូវ
តើនេះជាអ្នកគ្រប់គ្រង Zheng មែនទេ?
ម.ម.
ដូចការរំពឹងទុក យុវជនវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យខ្ពស់
យើងពិតជាត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា
ដាច់ខាត, ដាច់ខាត
លោក Zheng លោក Zheng
ហេ! ហេ!
អា!
បងស្រី Zhiyi
ត្រឹមតែកន្លះម៉ោងជាងប៉ុណ្ណោះ
យើងស្ថិតនៅលើរលកទី 13 នៃមនុស្សរួចហើយ
អបអរសាទរ និងចែកប័ណ្ណសរសើរ
តើបងប្រុសហ្វេងកំពុងលើកបដារបស់គាត់មែនទេ?
លើកបដាមួយឡើង អូនសម្លាញ់
អ្នកគិតថាគាត់ជារឿងព្រេងនិទានរបស់ក្មេងទំនើងមែនទេ?
គាត់ពិតជាល្បីល្បាញដោយសារការប្រយុទ្ធគ្នានៅសាលរាំនោះ
ចងចាំយប់ដែលក្លឹបរបស់ Xie Jiachang បានបិទ
តើលោកគ្រូ ឈិន បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ពាក្យមួយម៉ាត់ពីលោកគ្រូឈីនធ្វើឲ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
តើ​គាត់​មាន​ប្រវត្តិ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានក្លាយជាយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្មហៃឆេង?
គាត់ត្រូវបានគេដាក់រហស្សនាមថា ស្តេចដែនដីនៃហៃឆេង
នៅហៃឆេង គ្មានអ្នកណាហ៊ានជំទាស់នឹងគាត់ទេ
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត គាត់អានមនុស្សបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែ​ការ​និយាយ​រឿង​ដូចជា 'ផ្លាស់ប្ដូរ​វាសនា​របស់ Haicheng'
គាត់ជាមនុស្សដំបូងគេ
បន្ទាប់មកគាត់ពិតជាវិនិច្ឆ័យខុសមែន ហ៊ឺ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
បន្ទាប់មកតើអ្នកខ្វល់ពីអ្វី?
សៀ ជាចាង កំពុងជាប់គុករួចហើយ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំខ្វល់ឥឡូវនេះ
គឺរស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយអ្នក
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​ខ្ញុំ
ថៅកែ Zheng
ចុះមកផឹកស្រា
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រវាបានទេ
តើអ្នកអាចគ្របខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
អឺ...
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំមិនអាចគ្របដណ្តប់បានទេ
របួសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ជាសះស្បើយទេ
ម.ម.
នាមប័ណ្ណមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាឥឡូវនេះទេ
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ
ថៅកែរបស់យើងចង់អញ្ជើញអ្នកផឹកតែ
សូមមកជាមួយយើង
ហ៊ឺ?
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកាតអាជីវកម្មទេ
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងមកលេងខ្លួនឯងពេលក្រោយ
លោកគ្រូ ឈីន
ម៉េចក៏អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ ដោយអញ្ជើញខ្ញុំមកលេង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យអញ្ជើញគាត់មកទេឬ?
តើនេះមិនមែនជារបៀបដែលយើងតែងតែធ្វើវាទេឬ?
ចុះក្រោម
បុរសរបស់ខ្ញុំមានភាពរហ័សរហួនបន្តិច
សូមកុំប្រកាន់អី
មក, អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ
នៅដើមអាយុម្ភៃឆ្នាំរបស់អ្នក
គ្មានមនុស្សទេ
គ្មានលុយទេ
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយខែ
អ្នកបានបំផ្លាញសាលរាំរបស់ Xie Jiachang
យុវជនពិតជាអស្ចារ្យណាស់
លោកគ្រូឈីន អ្នកលើកតម្កើងខ្ញុំ
គ្រាន់តែសំណាង
អ្នកមិនចាំបាច់មានចិត្តរាបទាបទេ
យុវជនពោរពេញដោយភ្លើង
អ្នកគួរតែមានកម្លាំងចិត្តខ្លះ
និងមោទនភាពបន្តិច
លោកគ្រូឈីន ថ្ងៃនេះលោកគ្រូហៅខ្ញុំមកទីនេះ
មានរឿងអ្វីចង់ណែនាំខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសង្ខេបវា
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ចុះ
អ្នកមានសមត្ថភាព
ក្លាហាន និងមានធនធាន
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នាំអ្នកមក
ដើម្បីធ្វើអាជីវកម្មធំជាង
អាជីវកម្ម
អាជីវកម្មអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថា នៅហៃឆេង
ខ្ញុំមានចំណងជើងទេ?
អ្នកគឺជាស្តេចដែនដីនៃហៃឆេង
អ្នកមិនកំពុងព្យាយាមល្បួងខ្ញុំឱ្យចូលទៅក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យទេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎
ដើម្បីធ្វើអចលនទ្រព្យ
អ្នកមានសមត្ថភាព
ក្លាហាន និងមានធនធាន
ដូច្នេះការសហការជាមួយអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
លោកគ្រូ ឈីន
អ្នកពិតជាចង់ប្រើខ្ញុំមែនទេ?
ដើម្បីទប់ទល់នឹងកម្លាំងនៅ Haicheng មែនទេ?
អ្នកឆ្លាតណាស់
ក្នុងនាមជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Haicheng
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាតុល្យភាពទំនាក់ទំនងនៅក្នុងពិភពជំនួញរបស់ទីក្រុងហៃឆេង
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមមួយត្រួតត្រាបានទេ
លោកគ្រូ ឈីន
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
ខ្ញុំនៅជាមួយ Zhou Zhiyi ឥឡូវនេះ
អូ! អស្ចារ្យណាស់
សៀ ជាចាង កំពុងជាប់គុករួចហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជីវិតល្អជាមួយ Zhou Zhiyi ឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាយើងគួរតែបញ្ឈប់រឿងនេះ
លោកគ្រូ ឈីន
ស៊ីរ៉ុង
យូរហើយមិនឃើញ
សុខភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់ ល្អណាស់
អង្គុយចុះ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក
នេះ​ជា...
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃ New Literati Club លោក Zheng Nanfeng
ហើយនេះគឺ...
គឺជាបងស្រីបង្កើតរបស់ Xie Jiachang
ស៊ីរ៉ុង
នាងបានប្រកបអាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អ្វី? តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាទេពកោសល្យពិតប្រាកដមួយបានលេចចេញជារូបរាងនៅហៃឆេង
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយខែ
ហើយបានបំផ្លាញសាលរាំរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបានបញ្ជូនគាត់ទៅពន្ធនាគារទៀតផង
អូ
គាត់បានយកវាមកលើខ្លួនឯង
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីសងសឹកខ្ញុំទេ មែនទេ?
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ...
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយយើងតាំងពីកុមារភាព
គាត់ពិតជាមានអាកប្បកិរិយាព្រៃផ្សៃណាស់
គាត់ចាញ់អ្នកហើយ
ព្រោះជំនាញរបស់គាត់អន់ជាង
គាត់គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវស្តីបន្ទោសទេ
លោកគ្រូឈីន ខ្ញុំបានឮថាលោកគ្រូកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីពអចលនទ្រព្យ
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញលើកនេះដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក
ប្រាកដណាស់
ឲ្យតែអ្នកមានទេពកោសល្យ និងសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់
ទ្វារសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំតែងតែបើកចំហ
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយ GM Zheng
អូ
កុំគិតច្រើនពេកអី
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងការសងសឹកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នក
ម.ម.
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកគ្រូឈីនរួចហើយ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើអចលនទ្រព្យទេ; ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ
អា
គួរឲ្យអាណិតណាស់
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលបាត់បង់គូប្រជែងដ៏ល្អបែបនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនវាយបកទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ទៅរស់នៅ Zhou Zhiyi
ចាំមើលថាតើនាងចាប់អារម្មណ៍ឬអត់
ចូវ ជីយី ជាប្រពន្ធខ្ញុំ
បើអ្នកហ៊ានដើរតាមនាង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាស្ត្រីឬអត់ទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាជីវកម្ម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
លោកគ្រូ ឈីន
មានតំបន់ចំនួនបួននៅក្នុងទីក្រុងហៃឆេងដែលកំពុងរង់ចាំការអភិវឌ្ឍឥឡូវនេះ
ល្អបំផុតគឺ Dongyang Xincun
វានៅជិតមន្ទីរពេទ្យ និងសាលារៀន
វាជាដីឡូតិ៍ដែលប្រាកដជាចំណេញ
អាក្រក់បំផុតគឺ ស៊ីលីវ ថាង
ថ្លៃដើមនៃការរុះរើខ្ពស់នៅក្នុងទីក្រុងចាស់
ទីតាំងក៏អន់ដែរ
វាបានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនធំៗចំនួនបួនភ័យខ្លាចរួចទៅហើយ
នៅជិត Dongyang Xincun,
វិនិយោគិនអាថ៌កំបាំងម្នាក់បានលេចចេញមកថ្មីៗនេះ
ផ្លាស់ទីលឿន ច្បាស់លាស់ និងគ្មានមេត្តា
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
វាជាអ្នកមែនទេ?
លោកគ្រូ ឈីន
ព្រោះយើងជាគូប្រជែងគ្នារួចហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវប្រកួតជាមួយអ្នកនាង Xie នៅទីនេះ
ល្អ
ការប្រកួតប្រជែងនាំមកនូវការលើកទឹកចិត្ត
ដូចដែលវាកើតឡើង ខ្ញុំមានបញ្ហានៅ Dongyang Xincun
គ្រួសារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​មាន​ជម្លោះ​ដីធ្លី​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​គាត់​បាន?
គម្រោង Dongyang Xincun ធ្លាក់ទៅលើអ្នកណាដែលធ្វើដូច្នេះ
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ចូលមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ខោ​ទ្រនាប់​នៅ​ហាង​នេះ​ទេ។
នេះ​ជា​ហាង​ថ្លៃ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ក្រុង Haicheng ទាំងមូល។
យើងហៀបនឹងប្តូរជំរំហើយ។
មានសមរភូមិដ៏លំបាកមួយដែលត្រូវប្រយុទ្ធ។
មុន​នឹង​នោះ ចូរ​យើង​ថែ​ខ្លួន​យើង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
បងប្រុសហ្វេងបាននិយាយរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរដើម្បីអ្វី? ចូលមក។
អ្ហា៎! តើយើងត្រូវពាក់ក្រវ៉ាត់កដើម្បីចូលទៅខាងក្នុងទេ?
បងប្អូនអើយ ពាក់ក្រវ៉ាត់កទេ?
លោកម្ចាស់ អ្នកអាចសាកល្បងបានលុះត្រាតែលោកចង់ទិញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់។
ឈុតរបស់យើងចាប់ផ្តើមពី 1,999 យន់ក្នុងមួយឈុត។
ថោក​ម្ល៉េះ។
យើងមិនទិញរបស់ថោកៗបែបនេះទេ។
អូយ! ស្តាប់អូនចុះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
តើមួយណាដែលទាក់ទាញភ្នែកអ្នក?
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នក។
ថ្ងៃនេះវាជារបស់ខ្ញុំ ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
បងប្រុស ហ្វេង
អ្នកបាននិយាយវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទប់ទល់ទេ។
ជំនួយការ។
យកទំហំតូចបំផុតទាំងអស់មក ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាទាំងអស់។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
រុំវាទាំងអស់។
ស្កេនលេខកូដ។
លោកម្ចាស់។
ស្កេនលេខកូដអ្វី?
ទេ។
ខ្ញុំភ្លេចថាសម័យនេះគ្មានលេខកូដទេ។
អឺម អឺម។
បងប្រុស ហ្វេង
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានយកលុយមកឲ្យ?
ហា អ្នកទាយត្រូវហើយ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ អ្នក​ទាំង​ពីរ​បង់​ប្រាក់​មុន​គេ​ទៅ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញពេលក្រោយ។
ឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គាត់​គ្មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ខោ​ទ្រនាប់​នៅ​ទីនេះ​ទេ ហើយ​អ្នក​ក៏​សង្ស័យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
សរុប​ទាំងអស់​វា​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
៩,៤០០។
បង់ប្រាក់។
ខ្ញុំ...
ស្រោមជើង, ស្រោមជើង។
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
សរុបចំនួន ១៦៤ យ័ន និង ៣ ជីអាវ។
អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចេញពីទីនោះភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកដើរចូលមក។
គ្មានលុយទេ តែអ្នកធ្វើពុតជាចោរប្លន់ធំមែនទេ?
យើងមិនក្រទេ។
យើងគ្រាន់តែមិនបានយកមក។
អា។
មិនអីទេ ទុកសម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះចុះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅយកលុយវិញ។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយដើម្បីទៅយកពួកគេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែមកលេងខ្ញុំមែនទេ?
បើអ្នកគ្មានលុយទេ កុំសាកល្បងវាអី។
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ម៉ាកល្បីៗ។
អ្នកបន្តលើក និងដោះស្រាយពួកវា។
បើ​វា​កខ្វក់ តើ​យើង​លក់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ! ម៉េចក៏និយាយបែបនេះបាន?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមានតម្លៃណាស់មែនទេ?
ពួកគេកខ្វក់ដោយសារគ្រាន់តែព្យាយាម?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់យើងមែនទេ?
ហេ! ម៉េចក៏ឯងមិនសុភាពម្ល៉េះ?
អ្នកកាន់តែក្រីក្រ កាន់តែគ្មានភាពអៀនខ្មាស។
ហេ!
គាត់ហៅខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា!
តើអ្នកណាគ្មានសីលធម៌?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលគ្មានសុជីវធម៌មើលទៅ។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ហេហេ ហេហេ សុំទោស សុំទោស។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ទេ ទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ពួកគេ​។
បងស្រី, អ្នកនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះពិតជារស់រវើកណាស់។
ប្អូនស្រី ចូរយើងនៅឱ្យឆ្ងាយពីជនកំសត់ទាំងនោះ។
ពួកគេព្យាយាម ប៉ុន្តែគ្មានលទ្ធភាពទេ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
អា។
ម.ម. មែនហើយ។
អ្នកនៅខាងមុខពិតជា...
មើលទៅហាក់ដូចជាលាក់លៀម និងផ្លាស់ប្តូរ។
បើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​ ចូរ​និយាយ​ទៅ។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន?
អ្នកគួរតែប្រញាប់ហើយចាកចេញ។
កុំធ្វើជាមនុស្សមើលងាយប្អូនស្រីខ្ញុំអី។
វាមិនអីទេ។
យើងនឹងធ្វើការទិញទំនិញដោយខ្លួនឯង។
មកនេះមក ប្អូនស្រី
ណានហ្វេង
តើ Zhiyi កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់
តោះមើលថាតើនាងមានគម្រោងធ្វើអ្វី
បងស្រី អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ទាំងនេះថ្ងៃនេះ
យល់ព្រម
សូមអញ្ជើញអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមកទីនេះ
ថ្ងៃនេះទិញច្រើនណាស់
សុំគាត់ឲ្យខ្ញុំបញ្ចុះតម្លៃផង
យល់ព្រម
អ្នកស្រី យើងនឹងបញ្ចុះតម្លៃប្រាំភាគរយដល់អ្នក
អរគុណ
សូម​សង្ខេប​រឿង​ទាំងនេះ និង​រឿង​ទាំងនោះ
លោកស្រីអើយ ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសុំទានទាំងនោះ
សូមកុំយករបស់ខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែមិនចាកចេញ?
តើអ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំហៅប៉ូលីសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានយករបស់ខុសទេ
ពួកគេទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ទៅ!
អូ! មិនអីទេ
សម្លាញ់អើយ កុំភ្លេចយកកាបូបលុយមកជាមួយពេលចេញទៅក្រៅណា៎
អូ! បងថ្លៃខ្ញុំបានរើសវាហើយ
ខ្ញុំបានដឹងវា
រសជាតិឆ្ងាញ់ម្ល៉េះទេ ហាហាហា
អ្ហា៎! អ្នកណាថាគាត់ជាអ្នកសុំទានស្អុយម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់ឥឡូវនេះ?
បងប្រុស ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នកទេ
សូមកុំបន្ទោសប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកអី
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ
រោទ៍វាឡើង
យល់ព្រម
វេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយ
បន្ទាប់ពីបញ្ចុះតម្លៃប្រាំភាគរយ
សរុបមានចំនួន ១៦.៥០០
ទិញច្រើនក្នុងពេលតែមួយ ហើយតម្លៃក៏ថ្លៃបំផុតដែរ
កម្រៃជើងសាររបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះនឹងលើសពី 1,000
មិនចាំបាច់មានការបញ្ចុះតម្លៃទេ
លោកស្រី
អ្នកគ្រប់គ្រងបាននិយាយរួចហើយ
យើងអាចបញ្ចុះតម្លៃប្រាំភាគរយ
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនចាំបាច់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយ
សូមអញ្ជើញមកចុះ លោកស្រី
បណ្តេញនាងចេញ
លោកស្រី អ្នកប្រហែលជាកំពុងលេងសើចមែនទេ?
អ្នកលក់នៅកន្លែងលំដាប់ខ្ពស់បែបនេះ
អ្នកត្រូវតែទទួលបានកម្រៃជើងសារច្រើន
ប៉ុន្តែមនុស្សដូចអ្នកដែលមើលងាយអ្នកក្រ ហើយពេញចិត្តនឹងអ្នកមាន
មិនសមនឹងរកលុយរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញដូចនោះមែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា
បិទមាត់ទៅ
Xiao Xian
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទទួលច្រើន
ការត្អូញត្អែរថាអ្នកមើលងាយអ្នកក្រ ហើយពេញចិត្តនឹងអ្នកមាន
ហាងរបស់យើងមិនត្រូវការមនុស្សដូចអ្នកទេ
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ កុំមកធ្វើការអី
លោកស្រី តើលោកស្រីពេញចិត្តនឹងរឿងនេះទេ?
រុំវាឱ្យជិតហើយតោះទៅ
អូយ! អ្នកទាំងអស់គ្នាបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងហើយ
តើក្រុមហ៊ុននឹងមានឈ្មោះអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ Yida
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់មកដល់
ខ្យល់ពេលល្ងាចកំពុងបក់បោក
នឹកអ្នក
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ជាមួយនឹងពេលយប់និងផ្កាយ
គេងលក់ស្រួលៗ
សូមឱ្យខ្យល់ពេលល្ងាចបក់មក